# Assistant Bot

Assistant - це багатофункціональний бот, який допоможе вам у повсякденних завданнях. Він підтримує такі функції, як отримання погоди, перевірка курсу валют, конвертація тексту в голос, завантаження музики з YouTubeMusic, а також шифрування особистої інформації.

## Функціонал

- 📌 **Погода** - Отримайте актуальний прогноз погоди для вашого міста.(Можно встановити своє місто)
- 💰 **Курс валют** - Дізнайтеся актуальний курс обміну валют.
- 🔊 **Текст в голос** - Перетворюйте текстові повідомлення в голосові.
- 🎵 **Завантаження музики з YouTubeMusic** - Отримайте аудіофайл за посиланням на відео.
- 🔒 **Шифрування інформації** - Захистіть ваші особисті дані за допомогою шифрування.
- 📊 **Отримання ціни крипто монет** - Додавай свій тікет для отримання ціни.

## Встановлення та запуск

### Вимоги
- Python 3.8+
- Telegram API Token
- Бібліотеки: `aiogram3`, `requests`, `pytubefix`, `gTTs`, `cryptography`, `aiosqlite`, `python-dotenv`

* Aiogram3 - для взаємодіїї з Telegram API.
* Requests - для для роботи з HTTP-запитами і отримувати відповіді від серверів.
* Pytubefix - для скачування контенту з Youtube.
* gTTS - для перетворювання тексту в голос.
* Cryptoography - використовуется для генерації ключа, та шифрування.
* Aiosqlite - для асинхроного підключення до бази даних.
* Python-dotenv - для завантаження зміного оточення з файлу .env у середовище пайтон.

### Встановлення для linux

1. Клонуйте репозиторій:
   ```bash
   mkdir yourdir
   cd yourdir
   python -m venv venv
   git clone https://github.com/den-deni/mybot.git
   ```

2. Встановіть залежності:
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```

3. Створіть `.env` файл і додайте ваш Telegram API Token:
   ```
   BOT_TOKEN=your_telegram_api_token
   WEATHER_TOKEN=your_token
   ADMIN_ID=your_admin_id
   CHANNEL_ID=your_channel_id
   ```

4. Запустіть бота:
   ```bash
   python main_bot.py
   ```


## Контакти та підтримка

Якщо у вас є питання або пропозиції, звертайтеся до нас:
- 📧 Email: denzel03220@gmail.com
- 🤖 Telegram: [@Assistant]([text](https://t.me/myassitentV2_bot))




